Repository: Inkane/Tribe
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Enter your name, a corresponding login name and your password to create a user account. To enable sudo for the created user and allow him to do administrative tasks, enable the "Administrator" option below.
ja: あなたの名前、ログイン名とパスワードをユーザアカウントとして作成します。作成したユーザにsudoを有効にするには、管理者オプションの下方を有効にしてください。

source: Add another User..
ja: 別のユーザを追加...

source: Install plain KDE-Configuration
ja: 素のKDE構成をインストール

source: Install Current-LiveCD-Configuration
ja: ご利用中のLiveCD構成をインストール

source: Install plain KDEMod-Configuration
ja: 素のKDEMod構成をインストール

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Create User</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">ユーザ作成</span></p></body></html>

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: あなたの名前

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: あなたのメール
